thật tuyệt khi thấy Moscow cô đọng Ave
the
đang đến
của Ta
để cứu quả dừa này
à
Ôi Mary, Ta đang nói về, dĩ nhiên
Bà là Lakshmi của Ta và Bà là
hiện thân của Mahalakshmi ở một cấp độ rất
cao
một con dao găm cười khúc khích một điều rất lớn nên Ngài
có một vùng đất từ tương lai nên Bà là
Lydia maker college treatment Bà
đã kết hôn, đó là lý do tại sao mẹ của Chúa Giê-su đã đến
là một quý bà vì Bà đến từ
mọi người. Ta không biết liệu họ có nghĩ về
tại sao Bà được gọi là Maria vì sự ưu ái
của Ta, cũng theo cách đó
bây giờ sức mạnh này đến từ biển cả
bởi vì theo Sahaja Yoga
Bà là hiện thân của mana
Bà là người đã hy sinh con trai mình vì
lợi ích của sự rực rỡ nhưng không may
không ai hiểu được giá trị của Bà, không ai thấy
rằng Bà là một nhân cách tâm linh vĩ đại
chỉ thông qua Sahaja Yoga các con
mới có thể hiểu rằng Bà là một nhân cách rất vĩ đại
người đã sinh ra
Chúa Giê-su. Giống như khi Ta nói với mọi người rằng
mẹ của Chúa Giê-su là Đức Thánh Linh
không có ngoại lệ nào, theo một cách nào đó Ta đã nói
Bà đã làm gì? Bà chỉ khóc thôi
nhưng Đức Thánh Linh được cho là
mang lại sự thăng tiến cho mọi người. Bà đã không
nhận ra Bà là ai. Làm sao các con tìm ra chúng ta?
các con đưa tay về phía Ta và hỏi
câu hỏi nước rửa sạch Đức Thánh Linh
người đàn ông đối mặt với telogen mẹ của Chúa Giê-su
chính là một hiện thân của
điều đó nhưng nó không được đề cập trong
Kinh Thánh bởi vì nếu những người La Mã hay Do Thái này
biết rằng Bà là người đó, họ sẽ
xé Bà ra thành từng mảnh và tấn công
Bà. Vì vậy điều đó đã không được nói ra bởi vì Chúa Giê-su
phải diễn vở kịch đóng đinh trên thập tự giá
nhưng các con có thể tìm ra sau khi
khai ngộ thông qua sự nhận biết
rung động của mình rằng bất cứ điều gì Ta đang nói
về họ là sự thật tuyệt đối. Có rất
nhiều điều có thể nói về Mahalakshmi
tattwa này. Chúng ta đều được ban phước rất nhiều bởi
điều đó và vì vậy hôm nay chúng ta tưởng nhớ đến hiện thân vĩ đại của Bà
là Maria, người rất vĩ đại
bởi vì Bà đã phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp
trong trái tim mình với tất cả sức mạnh của mình
mà Bà có. Bà là một người phụ nữ vô cùng
mạnh mẽ nhưng mặc dù vậy Bà đã chịu đựng
tất cả những sự tra tấn của Chúa Giê-su trong
trái tim mình và đó là mệnh lệnh và mong muốn của Bà
rằng Chúa Giê-su phải bị đóng đinh
chính Ngài để mọi người có thể được
phục sinh và đôi khi những người lớn tuổi hỏi Ta
Bà đã làm gì để trở thành Mahalakshmi, Bà đã
đạt được điều gì. Ta nói rằng với tất cả sức mạnh của mình
để chịu đựng điều đó, để diễn vở kịch đó, nó
hẳn là quá sức chịu đựng.
Ngài là một thiên thần như các con biết, theo
Đạo Thiên Chúa, Ta sẽ nói là theo Kinh Thánh,
rằng Ngài là thiên thần tên là Gabriel. Giờ thì
Gabriel là người đã mang đến
thông điệp bởi vì Ngài luôn là người đưa tin
cho Maria và thật đáng ngạc nhiên, những lời Ngài
sử dụng là 'Immaculate' và 'Salwe'
đó là tên của Ta.
Tên của Ta là Nirmala, có nghĩa là
'Vô nhiễm Nguyên tội', và họ của Ta là Salwe.
Ngài đã nói những lời đó với Bà.
vì vậy Maria có liên quan rất nhiều đến
Hanumana
trong suốt cuộc đời của Bà, điều đó có nghĩa là Maria là
Mahalakshmi, Mahalakshmi chính là Sita.
Sita.
Và Hanumana phải ở đó để phục vụ.
Hãy tưởng tượng, Hanumana trong vai Gabriel đã phải
đến và nói với Maria rằng có một đứa trẻ
là một Hóa thân, Đấng Cứu thế sẽ
được sinh ra cho Bà. Bà là một thiếu nữ
đồng trinh, để báo một tin tức
kinh khủng như vậy so với những định kiến
của thời đó. Ngài đã làm điều đó. Ta phải làm điều đó.
Mọi việc đều tốt đẹp nếu đó là mệnh lệnh. Ta đã làm.
mọi người đã bắt đầu nói xấu Mẹ Mary
bằng cách nói rằng có điều gì đó không ổn.
Làm sao một trinh nữ có thể
có con? Bởi vì chúng ta không
hiểu rằng đó là Thượng đế và trong phạm vi của
Thượng đế, mọi thứ đều có thể. Họ vượt trên tất cả
những điều này và họ có thể tạo ra
bất cứ điều gì và bằng bất cứ cách nào. Khi Ngài phải được
sinh ra từ một trinh nữ bởi vì điều đó quá
trong sạch. Mọi người có thể nói rằng họ không thể
tin vào sự ra đời vô nhiễm của Chúa Giê-su.
Họ không thể tin vào sự thụ thai của
Chúa Giê-su. Ý Ta là, mọi người dễ dàng
nói rằng chúng tôi không tin. Họ biết gì
về Thượng đế? Họ biết gì về
những cách làm bí ẩn này? Các con có thể
nói làm thế nào các con biến đổi hay chuyển hóa một
bông hoa thành một quả không? Các con không biết
bất cứ điều gì về những phép màu sống động và các con
bắt đầu nghi ngờ Sự thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội.
đến mức ngày nay họ đang làm một bộ
phim chiếu cảnh Mẹ Mary là một cô gái điếm và
đây là nơi các con đã đi đến. Ở Ấn Độ,
ngay cả khi các con nói điều này, họ sẽ đánh các con
một trận ra trò, bất kể là người Hồi giáo, Hindu hay
Thiên Chúa giáo. Thật sốc khi nghe
cách họ nói về Chúa Giê-su ở đây. Ý Ta là,
đối với một người Ấn Độ, điều đó gây sốc, làm sao...
làm sao các con có thể nói được, bởi vì một khi các con từ bỏ
sự trong trắng của mình thì các con không thể hiểu được rằng
có thể có một người hoàn toàn
trong trắng.
đối với một tên trộm thì ai cũng là kẻ trộm, bởi vì
các con không có sự tôn trọng đối với
sự trong trắng của mình, các con không thể tưởng tượng được Chúa Giê-su
đã như thế nào.
các con không thể tưởng tượng, không thể chấp nhận được
những điều không thể chịu đựng nổi được nói về Chúa Giê-su.
Ta nói với các con, không thể chịu đựng nổi. Ta không biết. Ta, Ta
đã đối mặt với sự đóng đinh của Ngài, điều đó thật
không thể chịu đựng nổi. Và ông ta đã khoác lên một màu sắc riêng cho
Đạo Thiên Chúa. Và họ thực sự, cái cách ông ta
nói về Chúa Giê-su, Mẹ của Ngài và tất cả những điều đó
đến mức không ai có thể nói
chắc chắn rằng họ là những nhân cách
thiêng liêng.
ông ta cũng không thích nói về
Sự Thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội, vốn là một sự thật.
Và Thomas đã bỏ đi khỏi đó vì
ông ngạc nhiên trước cách mà người kia đang cố gắng
bóp méo mọi thứ để trục lợi cho mình. Và
ông đã đến Ai Cập, nơi ông viết tất cả
các luận thuyết của mình và đặt chúng vào một cái bình ở đó.
Và rồi ông đến Ấn Độ. Bây giờ, khoảng 50
năm trước, họ đã phát hiện ra chiếc bình đó
và tìm thấy nó, được biết đến là kiến thức ngộ đạo (gnostic).
Ông ấy thường gọi họ là
Gnostics. 'Gnosis' có nghĩa là kiến thức, cũng như
các con là những người Gnostics, những người biết,
không phải bằng tâm trí, mà các con biết điều đó trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Trong cuốn sách đó,
Mẹ Mary đang nói với họ về kiến thức
nhưng Paul này phản đối điều đó khi Bà
nói rằng đây là điều các con phải
đạt được. Khi ông ta không muốn, ông ta
tranh cãi với Bà. Nhưng sau đó Thomas nói
rằng những gì Chúa Giê-su đã nói trên cây thập tự,
"Này là Mẹ của con", Bà là Mẹ của
Chúa Giê-su, và sao ông dám xúc phạm, nhưng hoàn toàn
ngược lại.
Paul không bao giờ tôn trọng phụ nữ, vì vậy ông ta
đã chỉ định, ý Ta là, ông ta gọi Bà chỉ là một
người phụ nữ. Không có sự tôn trọng nào dành cho Mahalakshmi, không có
sự tôn trọng nào trong Kinh thánh.
có Thượng đế Toàn năng là Chúa Cha,
và chúng ta có Chúa Con, và trong
Ba Ngôi, ngôi thứ ba là Đức Thánh Linh.
Nhưng làm sao các con có thể có cha và con trai
mà không có mẹ?
phụ nữ được gọi là công dân hạng hai
bởi vì họ nói rằng Bà không có mặt tại
bàn của mười hai tông đồ trong
Bữa Tiệc Ly. Nhưng vậy thì làm sao
các con lại có Paul ở đó, người cũng không ngồi
tại bàn tiệc? Nhưng mọi người
có thể cảm nhận được Mẹ của Chúa Giê-su như một
nữ thần, vì vậy họ gọi Bà là Madonna.
và Ta không thể hiểu những người không
muốn Bà là một vị nữ thần lại đi và thờ phụng
Bà như là Black Madonna (Đức Mẹ Đen), quan trọng là người mẹ
không, không phải trong bữa tiệc này, Athena là
người mẹ nguyên thủy ở Ấn Độ
Bà cũng không phải là Shakti, ở Anh, Bà
là nữ thần trắng nhưng với tư cách là một người phụ nữ
sự tôn kính Madonna đang tồn tại nên họ gọi
tên Bà là Madonna và đó là cách mà
Mẹ Mary được gọi là Madonna.
Maiden có nghĩa là trinh nữ và Madonna này đã
sau đó bắt đầu chiếm vị trí trong
các nhà thờ
khắp mọi nơi và mọi người coi Bà như một
như một nữ thần, chính người dân đã nói điều đó
không phải trong Kinh thánh, không phải trong Đạo Thiên Chúa
mà là người dân đã bắt đầu gọi Bà là
Madonna và từ cấp độ Madonna đó
mọi người bắt đầu nhìn thấy người mẹ và
thiên chức làm mẹ
Bà là Mahalakshmi, chúng ta biết điều đó rất
rõ và chúng ta thờ phụng Bà như những người mẹ và
ngay cả bây giờ sự chú tâm của tất cả mọi người
đều hướng về những gì Chúa Giê-su hay Mẹ Mary đã nói, Ngài
đã nói điều đó và nó đã đi qua
những con người kinh khủng này để đến với chúng ta, vì vậy để tìm hiểu
về các vị thần khác và những hóa thân vĩ đại khác
các con hãy trung hòa.
các con phải cố gắng trung hòa những sự chú tâm quá
nhiều này bằng cách tìm hiểu về các vị thần khác
như Shri Ganesha, nếu các con nói
về Shri Ganesha là tinh túy của
Chúa Giê-su, các con hiểu rằng Ganesha là
tinh túy của Chúa Giê-su và Chúa Giê-su là
sự biểu lộ sức mạnh của Shri Ganesha
vì vậy nếu các con đi vào tinh túy của hầu hết mọi thứ
thì sẽ tốt hơn, vì vậy không có tôn giáo nào phải
từ bỏ, ngược lại các con phải
khai sáng tôn giáo và khai sáng
những người khác, tất cả các con có thể là hành giả Sahaja
và các con có thể đến từ bất cứ đâu, bởi vì không có gì
giống như Chúa Giê-su bị treo ở đâu đó và
Mẹ Mary bị treo ở kia. Không, họ là
một phần không thể thiếu của tổng thể, họ
ở đó, các con không thể chỉ tách họ ra và
không thể có nhiều tôn giáo, chỉ có thể
có một tôn giáo duy nhất, đó là tôn giáo của con người
tôn giáo giúp các con trở thành những nhân cách
cao hơn, giúp các con trưởng thành, vì vậy các con
không phải từ bỏ bất cứ điều gì nhưng
đừng dấn thân vào quá nhiều thứ. Bản thể của các con
sẽ không làm nhiều thứ bởi vì các con sẽ
hiểu được điều gì là sống động,
đó là điều các con sẽ bắt đầu noi theo. Chúng ta
có trong những lời cầu nguyện của chúng ta tất cả những lời cầu nguyện của người Do Thái
và những lời cầu nguyện và tất cả những lời cầu nguyện của các tôn giáo khác
bởi vì tất cả đều là những câu mantras
chúng đều là các vị thần và chúng là
rất quan trọng đối với các luân xa khác nhau nên
các con thấy bản thể bên trong của mình cũng nhận
thức được sự tồn tại của chính mình được biểu lộ trong
những vị Thần vĩ đại khác nhau này, các Ngài
ở bên trong chúng ta và các Ngài được đánh thức và các con
sẽ ngạc nhiên, vì vậy bây giờ chúng ta có ba
nguyên lý của Mahalakshmi, nguyên lý thứ tư
là chính Ta
của Ta thì rẻ hơn nhiều
cái gì
rộng lớn hơn nhiều và cần sự kiên nhẫn to lớn
sẽ không hiệu quả nếu Ta hy sinh bất kỳ ai
Ta phải hy sinh chính mình, Ta phải
hy sinh gia đình của Ta, cho đến nay Ta phải
hy sinh giấc ngủ của Ta, hy sinh sự thoải mái
mọi thứ có thể dưới ánh Mặt Trời, Ta phải
hy sinh vì một lý do là các con là
Lakshmi của Ta, công việc đó phải được
biểu lộ, nó phải có gốc rễ của nó trong
cùng một cách Ta ban phước cho các con với tất cả
nguyên lý Lakshmi của Mahalakshmi
nguyên lý nhưng trên hết là nguyên lý của
tình yêu, tình yêu thuần khiết không có bất kỳ
mong đợi nào. Ta ban phước cho tất cả các con
vào dịp tốt lành này, cầu Thượng đế ban phước cho các con có
trí tuệ và hiểu rằng Mẹ đã
nói điều đó từ trái tim của Bà, từ tình yêu của Bà
từ những cảm xúc của Bà từ Thượng đế, cảm ơn các con
các con